Установка:
1) Перейти в браузере по адресу chrome://extensions/
2) В правом верхнем углу переключить ползунок на режим разработчика
3) В верхнем левом углу нажать "Загрузить распакованное расширение", выбрать папку с распакованным архивом
4) В правом верхнем углу справа от адресной строки нажать на иконку пазла, выбрать загруженное расширение (закрепить по иконке канцелярской кнопки)

Чтобы удалить предыдущую версию расширения нужно кликнуть правой кнопкой мыши на иконке расширения в браузере и нажать "Удалить из Chrome"

Обратите внимание!
- расширение работает с браузером Google Chrome
- запускать расширение нужно с вкладки редактора кода в проекте
- окно с формой для ввода текста появляется на главном мониторе
- окно с результатами поиска появляется на мониторе, на котором открыта вкладка браузера, с которой было запущено расширение
- на выполнение поиска может уйти несколько секунд (нужно подождать)
- при замене текста уходит около 0,5 секунды на 1 файл, т.е. для 50 файлов замена текста займёт около 25 секунд (нужно подождать)
- из-за технического ограничения на данный момент результаты выводятся в порядке от файлов с наименьшим количеством совпадений к файлам с наибольшим количеством совпадений
- если очень быстро перемещаться по результатам поиска, то есть вероятность, что предыдущие вкладки не успеют закрыться
- если запустить замену слова во всём проекте, то после успешного завершения работы скрипта закроются все открытые вкладки в редакторе JAICP в текущей вкладке браузера. Поэтому, если не хотите потерять открытые файлы, то запускайте замену слова в отдельной вкладке браузера.
- перед тем как заменить слово во всех файлах нужно сначала найти все совпадения того слова, которое вы хотите заменить. Т.е. сначала выполняете поиск по слову, которое хотите заменить, затем вставляете в поисковую строку слово на которое хотите заменить и запускаете замену.

Инструкции по использованию:
1) Запуск расширения по нажатию на иконку в правом верхнем углу браузера или по двойному нажатию кнопки CapsLock
2) После запуска расширения вводим в поисковую строку запрос и жмём "Ок" или кнопку Enter на клавиатуре
3) В окне с результатами поиска есть панель управления (сверху), там расположены кнопки "Закрыть окно", "Свернуть окно", "Закрыть вкладки" и "Скопировать результат" (при наведении курсора на кнопку появляется текст с названием кнопки):
- кнопка "Закрыть окно" закрывает окно с результатами поиска.
- кнопка "Свернуть окно" сворачивает окно с результатами поиска в миниатюру в верхней части экрана. Миниатюру можно обратно развернуть в полноэкранное окно по нажатию кнопки "Развернуть окно".
- кнопка "Закрыть вкладки" закрывает все открытые в редакторе вкладки.
- кнопка "Скопировать результат" копирует результат поиска в буфер обмена.
- кнопка "Заменить текст во всех файлах" запускает замену всех найденных совпадений на текст из строки поиска
- кнопка "Найти совпадения" запускает поиск всех совпадений по тексту из строки поиска
4) В окне с результатами поиска есть кнопки-стрелочки, по ним можно перемещаться между результатами поиска



